Diagram klas:

- osoba:
 zawiera: 
	a) Atrybuty: Imię(string), nazwisko(string), datę urodzenia(int) i numer telefonu(int).
	b) Metody: 
- uchodźca:
 Klasa uchodźca dziedziczy z osoby pola tej klasy, jest też w relacji jeden do wielu
z klasą urząd pracy, czyli jeden urząd pracy może obsługiwać wielu uchodźców. Klasa ta zawiera
klasę zakwaterowanie odpowiedzialne za przyznanie zakwaterowania i zawiera: 
	a) Atrybuty: Identyfikator(int), status związku(string), rodzina[](uchodzca), pomoc(string), zakwaterowanie(string),
 status(string), darmowa komunikajca(boolean).
	b) Metody: 
- urząd pracy:
 Jest w relacji jeden do wielu z klasą urzędnik, czyli wielu urzędników może pracować 
w jednym urzędzie, wielu uchodźców jest obsługiwanych przez jeden urząd. Zawiera: 
	a) Atrybuty: Listę prac(string), nazwa(string), adres(string), numer telefonu(int).
	b) Metody: 
- urzędnik:
 Klasa urzędnik dzieciczy z osoby pola tej klasy. Jeden urzędnik ma przypisanych do siebie paru uchodźców,
wielu urzędników może pracować w jednym urzędzie. Zawiera: 
	a) Atrybuty: Stopien(string), Id(int).
	b) Metody: 
- zakwaterowanie:
 Zawiera: 
	a) Atrybuty: Adres(string) i liczbę pokoi(int).
	b) Metody: 
