opis przypadku użycia "akceptacja rejestracji":

1. uczestniczący aktorzy

• Administrator

2. podstawowy ciąg zdarzeń

• System wyświetla formularz zawierający dane uchodźcy oraz pozwalający na zaakceptowanie rejestracji.
• Administrator aakceptuje rezerwację.
• System wyświetla liste zasiłków i benefitów na jakie chęć zadekralował uchodźca które administator może zaakceptować lub odrzucić, w tym:
- Przyznanie zasiłku pieniężnego,
- Wpis do urzędu pracy,
- Przyznanie zakwaterowania, 
- Przyznanie zniżek na domy kultury,
- Przyznanie darmowej komunikacji miejskiej,
• System wyświetla końcowy stan zaakceptowanej rejestracji i pyta administratora o potwierdzenie.
• Administrator potwierdza decyzję.
• System informuje o dokonanej operacji wyświetlając odpowiedni komunikat.
• System wysyła wiadomość o decyzji do uchodźcy.

3. alternatywne ciągi zdarzeń

a) Administrator odrzuca rejestracje
• System wyświetla formularz zawierający prośbe o podanie przyczyny odrzucenia wniosku.
• Po napisaniu powodu administrator potwierdza odrzucenie wniosku.
• System wysyła wiadomość o decyzji do uchodźcy.

4. zależności czasowe

a) częstotliwość wykonania: ~50-100 razy dziennie
b) przewidywane spiętrzenia: okres migracyjny
c) typowy czas realizacji: ~3 min.
d) maksymalny czas realizacji: nieokreślony

5. wartości uzyskiwane przez aktorów po zakończeniu przypadku użycia

• komunikat informujący o wysłaniu decyzji lub niepowodzeniu akcji,
• wpis w rejestrze rejestracji związany z zaakceptowaną rejestracją.