opis przypadku użycia „rozmowa z konsultantem”:
1. uczestniczący aktorzy
• Uchodźca
2. podstawowy ciąg zdarzeń
• Użytkownik wpisuje swoje pytanie 
• Użytkownik wybiera opcję rozmowy telefonicznej, lub przez komunikator tekstowy
• Użytkownik rozmawia z konsultantem przez telefon, lub komunikator tesktowy
3. alternatywne ciągi zdarzeń
a) Jeśli pytanie użytkownika występuje w bazie Frequently Asked Questions
• Jeśli podpowiedź wystarczy, kończymy prace programu
• Jeśli podpowiedź nie wystarczy, użytkownik przekazywany jest do rozmowy z konsultantem
4. zależności czasowe
a) częstotliwość wykonania: ~5-10 razy dziennie
b) przewidywane spiętrzenia: przy wprowadzeniu nowych opcji w programie
c) typowy czas realizacji: ~10 min.
d) maksymalny czas realizacji: nieokreślony
5. wartości uzyskiwane przez aktorów po zakończeniu przypadku użycia
• komunikat informujący o powodzeniu lub niepowodzeniu operacji
