Opis przypadku użycia "Rejestracja w systemie":
1. Uczestniczący aktorzy
- Uchodźca
2. Podstawowy ciąg zdarzeń:
- System wyświetla formularz do złożenia rejestracji,
- Uchodźca wprowadza niezbędne dane (np. imie, nazwisko, data urodzenia, status związku,adres zamieszkania
numer telefonu),
- System weryfikuje kompletność i poprawność danych,
- System przypisuje identyfikator pozwalający na przemieszanie się po państwie
w którym się rejestruje,
- System wyświetla komunikat potwierdzający założenie konta Uchodźcy.
3. Alternatywne ciągi zdarzeń:
- System stwierdza błędy w rejestracji ( wyświetla się komunikat, w których miejscach są błędy z podpowiedzami
jak je poprawić),
- System stwierdza fałszywe dane ( wyświetla się komunikat, że dane są fałszywe)
4. Zależności czasowe:
- częstotliwość wykonania: 50-100
- przewidywane spiętrzenia: sytuacja migracyjna
- typowy czas realizacji: 2min
- maksymalny czas realizacji: nieokreślony'
5. Wartości uzyskiwane przez aktorów po zakończeniu przypadku użycia:
- komunikat o niepoprawności danych lub fałszywych danych,
- wpis w rejstrze Uchodźców i wyświetlenie innych opcji systemu.